ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
Pass the ball!
مرر الكرة!
Left foot.
القدم اليسرى.
Time seemed to slow to a stop.
يبدو أن الزمن يتباطأ حتى توقف.
Everything was vivid and sharp.
كان كل شيء واضحا وحادا.
I could see every puff of breath and every bead of sweat on the glove.
تمكنت من رؤية كل نفس وكل قطرة عرق على القفاز.
However…
لكن…
I couldn't avoid that punch.
لم أستطع تجنب تلك اللكمة.
The sudden blow came when I was unprepared.
لقد جاءت الضربة المفاجئة عندما لم أكن مستعدًا.
By the time I saw it,
بحلول الوقت الذي رأيته،
it was already too late.
لقد كان الوقت متأخرا بالفعل.
Hey, Yun Dong-ju. Are you okay?
مهلا، يون دونغ جو. هل أنت بخير؟
Yun Dong-ju.
يون دونغ جو.
Some things can't be avoided.
بعض الأشياء لا يمكن تجنبها.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
My body goes limp,
جسدي يرتخي
and I can't lift a single finger.
ولا أستطيع أن أحرك إصبعا واحدا.
Everything seems hazy and far away
يبدو كل شيء ضبابيًا وبعيدًا
as if I were drunk.
كأنني كنت في حالة سكر.
Yun Dong-ju.
يون دونغ جو.
Yun Dong-ju!
يون دونغ جو!
Of course.
بالطبع.
I'm fine.
أنا بخير.
That's when love
هذا عندما يأتي الحب
finds you.
يجدك.
SAFE INSUNG, HAPPY CITIZENS
مواطنون آمنون وسعداء
Why is that bastard just looking around?
لماذا هذا الوغد ينظر حوله فقط؟
You punk.
أنت بانك.
Stop grumbling.
توقف عن التذمر.
Why won't you do as I say and return to the hospital?
لماذا لا تفعل كما أقول لك وتعود إلى المستشفى؟
Instead, you're here grumbling.
بدلا من ذلك، أنت هنا تتذمر.
Mr. Min Ju-yeong.
السيد مين جو يونغ.
At around 2:10 a.m. on the 13th,
حوالي الساعة 2:10 صباحًا في اليوم الثالث عشر،
Mr. Lee Jin-su was on his way home after work
كان السيد لي جين سو في طريقه إلى المنزل بعد العمل
when he was killed in a hit-and-run accident.
عندما قُتل في حادث دهس وهرب.
A week later, at around 3 a.m. on the 20th,
وبعد أسبوع، حوالي الساعة الثالثة صباحًا في اليوم العشرين،
Mr. Lee Gyeong-il, who stepped forward as the hit-and-run driver…
السيد لي كيونج إيل، الذي تقدم بصفته سائق الحادث الهارب...
I'M SORRY I DEEPLY APOLOGIZE
أنا آسف، أعتذر بشدة
…committed suicide in the detention center.
...انتحر في مركز الاحتجاز.
Five days later, at around 5:30 a.m. on the 25th,
وبعد خمسة أيام، وفي حوالي الساعة 5:30 صباحًا في اليوم الخامس والعشرين،
vehicle smuggler Kim Deok-chul of the Monkey Gang was murdered.
تم اغتيال مهرب السيارات كيم دوك تشول من عصابة القرود.
What do these cases have to do with me?
ما علاقة هذه الحالات بي؟
That bastard.
هذا الوغد.
As for Kim Deok-chul of the Monkey Gang,
أما بالنسبة لكيم دوك تشول من عصابة القرود،
he smuggled vehicles, illegal weapons, and drugs
قام بتهريب المركبات والأسلحة غير القانونية والمخدرات
through Russia and the Philippines.
عبر روسيا والفلبين.
He even forged documents to get the goods through customs.
حتى أنه قام بتزوير الوثائق لإدخال البضائع عبر الجمارك.
But it's nearly impossible to do this without help from an insider.
ولكن من المستحيل تقريبًا القيام بذلك دون مساعدة من شخص من الداخل.
-You're aware of this, right? -Yes.
-أنت على علم بهذا، أليس كذلك؟ -نعم.
The person who handled these duties was Mr. Lee Jin-su.
الشخص الذي تعامل مع هذه المهام هو السيد لي جين سو.
And the person who handled them before…
والشخص الذي تعامل معهم من قبل…
PERSONNEL FILE NAME: MIN JU-YEONG
اسم ملف الموظف : مين جو يونغ
…was you, Mr. Min Ju-yeong.
...كنت أنت السيد مين جو يونغ.
PERSONNEL FILE NAME: MIN JU-YEONG
اسم ملف الموظف : مين جو يونغ
We found the car that hit Mr. Lee Jin-su,
لقد وجدنا السيارة التي صدمت السيد لي جين سو،
and it's being processed as evidence by the NFS.
ويتم معالجتها كدليل من قبل NFS.
Don't you wonder whose DNA they will be recovered from it?
ألا تتساءلون من هو الذي سيتم استرجاع الحمض النووي منه؟
Let's wait and see…
دعونا ننتظر ونرى…
what evidence they find.
ما هي الأدلة التي يجدونها؟
I guess you weren't hurt badly,
أعتقد أنك لم تصب بأذى شديد،
seeing how you haven't been admitted.
رؤية كيف لم يتم قبولك.
I stuck around to see you get locked up.
لقد بقيت هنا لرؤيتك مقيدًا.
I'll get a detailed medical certificate, so be prepared.
سأحصل على شهادة طبية مفصلة، ​​لذا كن مستعدًا.
It's over for you.
لقد انتهى الأمر بالنسبة لك.
Judging by how you bulldozed your way to make the arrest,
بناءً على الطريقة التي شققت بها طريقك لإتمام عملية الاعتقال،
you don't take your job seriously.
أنت لا تأخذ عملك على محمل الجد.
Who, me?
من انا؟
I'll have you know
سأجعلك تعرف
that I risk my life doing what I do.
أنني أخاطر بحياتي وأنا أفعل ما أفعله.
You got it wrong.
لقد فهمت الأمر خطأ.
Your life will be on the line from this moment onward.
حياتك ستكون على المحك من هذه اللحظة فصاعدا.
Starting now.
بدءا من الآن.
Mr. Min Ju-yeong.
السيد مين جو يونغ.
Why do you keep checking the time?
لماذا تستمر في التحقق من الوقت؟
It's a habit.
إنها عادة.
I need to monitor arrival and departure times for work.
أحتاج إلى مراقبة أوقات الوصول والمغادرة للعمل.
You must be expecting a shipment today.
يجب أن تتوقع شحنة اليوم.
That bastard is going to stall until it blows over.
هذا الوغد سوف يتوقف حتى تنتهي العاصفة.
-He won't say a word. -Right.
- لن يقول كلمة واحدة. -حسنًا.
At this rate, we won't have enough to request a warrant.
بالمعدل الحالي، لن يكون لدينا ما يكفي لطلب مذكرة توقيف.
No, we still have time.
لا، لا زال لدينا الوقت.
Aren't the NFS results out?
هل لم تظهر نتائج NFS؟
I'll check again, sir.
سأتحقق مرة أخرى، سيدي.
We just need to beat him up!
نحن بحاجة فقط إلى ضربه!
-We can't reason with him. -Right.
-لا يمكننا أن نتفاهم معه. -صحيح.
Why do you keep saying "right"?
لماذا تستمر بقول "صحيح"؟
Excuse me.
اعذرني.
Who are those guys?
من هم هؤلاء الرجال؟
-Why are you taking that bastard? -Calm down, Dong-ju!
-لماذا تأخذ هذا الوغد؟ -اهدأ، دونغ جو!
-What's the reason? -Stop!
-ما السبب؟ -توقف!
Will you stay still? You keep overreacting.
هل ستبقى ساكنًا؟ أنت تستمر في المبالغة في ردود أفعالك.
Are you serious? I can't stay still!
هل أنت جاد؟ لا أستطيع البقاء ساكنًا!
-Stop it! -It doesn't make any sense!
-توقفي! -هذا لا معنى له!
I'll only let you go if you stop.
لن أسمح لك بالرحيل إلا إذا توقفت.
Just don't, okay?
فقط لا تفعل ذلك، حسنًا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Mr. Min is facing smuggling charges,
ويواجه السيد مين اتهامات بالتهريب.
so Insung Customs handed the case over to the prosecution.
لذا قامت الجمارك في إنسونغ بتسليم القضية إلى النيابة العامة.
As you probably know, the Customs Act gives us the precedence.
كما تعلمون على الأرجح، فإن قانون الجمارك يمنحنا الأسبقية.
Here's the official note.
وهنا المذكرة الرسمية.
I'm too old to read the fine print.
أنا كبير السن جدًا بحيث لا أستطيع قراءة الحروف الصغيرة.
Hey.
يا.
What is it?
ما هذا؟
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
A busy prosecutor like you wouldn't have come all the way here for a mere criminal.
إن المدعي العام المشغول مثلك لن يأتي إلى هنا من أجل مجرم بسيط.
At dawn, no less?
عند الفجر، لا أقل؟
Seok-hyeon, I know you don't like me.
سوك هيون، أعلم أنك لا تحبني.
-But this isn't right. -Hey.
-ولكن هذا ليس صحيحا. -مهلا.
I have better things to do. Do you think I want to be here?
لديّ أمورٌ أهمّ لأفعلها. هل تعتقد أنني أرغب بالبقاء هنا؟
Civil servants have no choice but to follow orders.
ليس أمام الموظفين الحكوميين خيار سوى إتباع الأوامر.
I've already had enough as is. Don't pile on.
لقد اكتفيت. لا تُكثر من الكلام.
Sir, the senior superintendent would like to see you.
سيدي، يرغب المشرف العام في رؤيتك.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Move.
يتحرك.
Just a moment, Mr. Min Ju-yeong.
لحظة واحدة، السيد مين جو يونغ.
I just have one question.
عندي سؤال واحد فقط.
Where did you get that watch?
من أين حصلت على هذه الساعة؟
It was a gift.
لقد كانت هدية.
From whom?
من من؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
that watch isn't sold in Korea.
هذه الساعة لا تباع في كوريا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I suppose that's possible
أعتقد أن هذا ممكن
since I got it from a Russian friend.
منذ أن حصلت عليه من صديق روسي.
His name is…
اسمه…
It's been so long that I don't remember it.
لقد مر وقت طويل لدرجة أنني لا أتذكره.
It just so happens
لقد حدث ذلك للتو
those alleged to be in collusion with you, such as Golden Bunny Gang's Lee Sang-gon
أولئك الذين يُزعم أنهم متواطئون معك، مثل لي سانغ جون من عصابة Golden Bunny Gang
and Mr. Oh Jong-gu of J9 Security, both wear the same watch.
والسيد أوه جونج جو من شركة J9 للأمن، كلاهما يرتديان نفس الساعة.
And the same watch was found at the scene of Mr. Lee Gyeong-il's death.
وقد تم العثور على نفس الساعة في مكان وفاة السيد لي كيونج إيل.
Maybe we have similar tastes.
ربما لدينا أذواق مماثلة.
I'm sure it's just a coincidence.
أنا متأكد من أنها مجرد مصادفة.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
I don't think it's a coincidence.
لا أعتقد أن الأمر مجرد مصادفة.
That female cop…
تلك الشرطية...
You were on TV often.
لقد كنت على شاشة التلفزيون في كثير من الأحيان.
The famous national team shooter.
مطلق النار الشهير للمنتخب الوطني.
I didn't expect to meet the Shooting Fairy here.
لم أتوقع أن ألتقي بجنية الرماية هنا.
May I ask what your name is?
هل يمكنني أن أسألك ما هو اسمك؟
Senior Officer Ji Han-na.
الضابط الكبير جي هان نا.
You seem quite interested in watches, Senior Officer Ji.
يبدو أنك مهتم جدًا بالساعات، يا ضابط كبير جي.
Do you want to see for yourself…
هل تريد أن ترى بنفسك...
if it's the same one?
إذا كان هو نفسه؟
What are you doing? Take him away already.
ماذا تفعل؟ خذه بعيدًا الآن.
I'd like an autograph the next time we meet.
أريد توقيعًا في المرة القادمة التي نلتقي فيها.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't go near him.
لا تقترب منه
-Hey! -Let go of me!
-هي! -اتركني!
I said let go, damn it!
قلت دعها تذهب، اللعنة!
Hey, you punk! Will you beat up a prosecutor too?
يا أيها الوغد! هل ستضرب المدعي العام أيضًا؟
I can't just sit back and watch, can I?
لا أستطيع فقط الجلوس ومشاهدة ما يحدث، أليس كذلك؟
Who the hell cares if he's a prosecutor?
من يهتم إذا كان مدعيا عاما؟
-Damn it, stop making a scene. -Hey!
- اللعنة، توقف عن إثارة المشاكل. - مهلا!
Hey, I swear I'll throw your ass in jail!
مهلا، أقسم أنني سوف أرمي مؤخرتك في السجن!
Try and run if you can!
حاول الركض إذا كنت تستطيع!
I'll chase you to the ends of…
سأطاردك إلى نهاية...
Hey.
يا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You said the same thing before, but I didn't get a chance to respond.
لقد قلت نفس الشيء من قبل، ولكن لم تتاح لي الفرصة للرد.
Do whatever you can. I look forward to it.
افعل كل ما بوسعك. أنا أتطلع إلى ذلك.
You bastard.
أيها الوغد.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You should take care of your health first. I suggest you go see a doctor.
عليك الاهتمام بصحتك أولًا. أنصحك بزيارة الطبيب.
Don't get too worked up.
لا تقلق كثيرًا.
Damn you.
لعنة عليك.
That's enough. Hey, give me a hand.
هذا يكفي. هيا، ساعدني.
-Let's go. -Yes, sir.
-دعنا نذهب. -نعم سيدي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I just escorted him out.
لقد رافقته للخارج للتو.
This is so beneath me.
هذا تحتي تماما.
I can't believe I'm escorting a petty criminal.
لا أستطيع أن أصدق أنني أرافق مجرمًا صغيرًا.
Hey.
يا.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Why is the departmental chief prosecutor stepping in like this?
لماذا يتدخل المدعي العام الإقليمي بهذه الطريقة؟
Are you related to him?
هل أنت قريبة منه؟
No.
لا.
A friend from school?
صديق من المدرسة؟
Then who are you?
إذن من أنت؟
A civil servant…
موظف حكومي…
just like you.
مثلك تماما.
I said I'm fine.
قلت أنني بخير.
I hope you learned your lesson for leaving without permission.
أتمنى أن تكون قد تعلمت درسًا من مغادرتك دون إذن.
I'm sorry, Doctor.
أنا آسف يا دكتور.
All right, then.
حسنا إذن.
Don't worry too much. He just has a slight concussion.
لا تقلق كثيرًا، فهو يعاني فقط من ارتجاج خفيف.
We'll need to run some more tests,
سوف نحتاج إلى إجراء بعض الاختبارات الإضافية،
but he'll be okay after a few days of rest.
لكن سيكون بخير بعد بضعة أيام من الراحة.
Who's the next patient?
من هو المريض التالي؟
I'll take you to the examination room.
سأأخذك إلى غرفة الفحص.
You idiot. You never listen and cause trouble.
يا أحمق، لا تستمع أبدًا وتتسبب بالمشاكل.
Now look at you.
الآن أنظر إليك.
Stay right here and rest up until you recover.
ابقى هنا واسترح حتى تتعافى.
What about that bastard?
ماذا عن هذا الوغد؟
-How will you catch him without me? -Easily.
-كيف ستتمكن من الإمساك به بدوني؟ -بسهولة.
Stop talking and go get examined.
توقف عن الكلام واذهب لإجراء الفحص.
Let's get you to the examination room.
دعنا نأخذك إلى غرفة الفحص.
Let's go.
دعنا نذهب.
Shouldn't we contact his family?
ألا يجب علينا الاتصال بعائلته؟
He doesn't have any family. He's all alone.
ليس لديه عائلة. هو وحيد تمامًا.
AN DAE-YONG
آن داي يونغ
Are you calling to irritate me again?
هل تتصل بي لتزعجني مرة أخرى؟
What is it?
ما هذا؟
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
I need to get back to the agency.
أريد العودة إلى الوكالة.
Something happened.
لقد حدث شيء ما.
Senior Officer Ji, take care of Dong-ju.
الضابط الكبير جي، اعتني بـ دونغ جو.
Me?
أنا؟
Yeah.
نعم.
He doesn't listen to others, but he listens to you.
إنه لا يستمع إلى الآخرين، لكنه يستمع إليك.
-Please watch him. -Thanks.
-من فضلك شاهده. -شكرا.
No worries.
لا شكر على واجب.
What is it? What's going on?
ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
Out with it.
إخرج معه.
Understood.
مفهومة.
Captain.
قبطان.
The NFS just called.
لقد اتصلت NFS للتو.
The prosecution took all the related records,
وقد أخذت النيابة العامة كافة السجلات ذات الصلة،
including the car we seized.
بما في ذلك السيارة التي صادرناها.
Now that I'm in your shoes, I understand how you must've felt.
الآن بعد أن أصبحت في مكانك، أستطيع أن أفهم كيف شعرت.
What's the matter with you? Don't be weird.
ما بك؟ لا تكن غريبًا.
The prosecution took everything.
النيابة العامة أخذت كل شيء.
All the cases remotely connected to that civil servant.
جميع القضايا المرتبطة عن بعد بهذا الموظف المدني.
Lee Jin-su's hit-and-run, Golden Bunny, Monkey, and everything.
حادثة دهس لي جين سو، والأرنب الذهبي، والقرد، وكل شيء.
Who the hell is that bastard, Min Ju-yeong?
من هو هذا الوغد مين جو يونغ؟
That's what I'd like to know.
هذا ما أود أن أعرفه.
May I ask what your name is?
هل يمكنني أن أسألك ما هو اسمك؟
Senior Officer Ji Han-na.
الضابط الكبير جي هان نا.
BANG
انفجار
Make sure we have enough for all the athletes.
تأكد من أن لدينا ما يكفي لجميع الرياضيين.
POWER UP WITH A BANG STEAMED BUN!
استمتع بالطاقة مع كعكة البخار الرائعة!
If the quantity checks out, bring some boxes out.
إذا كانت الكمية صحيحة، قم بإحضار بعض الصناديق.
Yes, sir.
نعم سيدي.
-She's up. -You've got this!
-إنها مستيقظة. -يمكنك فعل هذا!
-Let's go, Ji Han-na! -Good luck!
-هيا بنا، جي هان نا! -حظا سعيدا!
-Over here, Ms. Ji. -Please look over here.
- من هنا، السيدة جي. - من فضلك انظري إلى هنا.
What the hell are they doing?
ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
-Good luck, Ji Han-na! -You've got this!
-حظًا سعيدًا، جي هان نا! -لقد حصلت على هذا!
I'm going to lose it.
سوف اخسره
Look over here, please!
أنظر هنا من فضلك!
Over here, please.
هنا من فضلك.
I plan on eating well as usual
أخطط لتناول الطعام بشكل جيد كالمعتاد
and keeping my condition in check during training.
والحفاظ على حالتي تحت السيطرة أثناء التدريب.
How are you preparing for São Paulo?
كيف تستعد لمواجهة ساو باولو؟
Are you confident in winning the gold this time too?
هل أنت واثق من الفوز بالذهب هذه المرة أيضًا؟
Achoo.
أريد.
It's so cold.
إنه بارد جداً.
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
Bang Steamed Buns are the best winter snack.
كعكات بانج البخارية هي أفضل وجبة خفيفة في فصل الشتاء.
Make sure to have one!
تأكد من أن لديك واحدة!
Gosh, look who's a star now.
يا إلهي، انظر من هو النجم الآن.
We have to train late at night for her to film those lame commercials.
يتعين علينا التدرب في وقت متأخر من الليل حتى تتمكن من تصوير تلك الإعلانات السخيفة.
Bang bang.
بانج بانج.
What can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل؟
-The National Fairy doesn't have time. -That's Ji Han-na for you.
- الجنية الوطنية ليس لديها وقت. - هذه جي هان نا بالنسبة لك.
It's all about her.
كل شيء يتعلق بها.
By the way, have you heard?
بالمناسبة، هل سمعت؟
Ji Han-na and Kim Jong-hyeon broke up.
انفصلت جي هان نا وكيم جونغ هيون.
-Why? -Do you have to ask? Isn't it obvious?
-لماذا؟ -هل عليك أن تسأل؟ أليس هذا واضحًا؟
Who would want to put up with her attitude?
من يريد أن يتحمل موقفها؟
-Bang bang! -Stop it. It's so corny.
-بانغ بانغ! -توقف. هذا مبتذل جدًا.
Why would they throw these away?
لماذا يرمون هذه الأشياء بعيداً؟
Steamed Bun will be sad if she sees this.
سوف تشعر الكعكة البخارية بالحزن إذا رأت هذا.
You guys are so mean.
أنتم يا رفاق سيئون جدًا.
-The steamed bun is so good. -Thanks, Han-na!
- الكعكة المطهوة على البخار لذيذة جدًا. - شكرًا لك، هانا!
I'm so hungry.
أنا جائع جداً.
They're just jealous.
إنهم يشعرون بالغيرة فقط.
Winning one gold medal is hard enough, but you make it look really easy.
إن الفوز بميدالية ذهبية واحدة يعد أمرًا صعبًا بما فيه الكفاية، ولكنك تجعل الأمر يبدو سهلاً حقًا.
That got under their skin.
لقد أثر ذلك على جلدهم.
How should I say this?
كيف أقول هذا؟
It's the burden all geniuses must bear,
إنه العبء الذي يجب على جميع العباقرة أن يتحملوه،
being surrounded by the envious and the jealous.
أن تكون محاطًا بالحسود والغيورين.
Yeah, that's it. I know the feeling well too.
نعم، هذا هو. أنا أيضًا أعرف هذا الشعور جيدًا.
By the way, I'm taking all of this.
بالمناسبة، أنا آخذ كل هذا.
Judo athlete Min-cheol said
قال لاعب الجودو مين تشول
he won the qualifiers after finding a gold medal sticker,
فاز بالتصفيات بعد العثور على ملصق الميدالية الذهبية،
so I want that good luck too.
لذلك أريد الحظ السعيد أيضًا.
You lost again, didn't you?
لقد خسرت مرة أخرى، أليس كذلك؟
Stop believing in such nonsense. No wonder you're not improving.
توقف عن تصديق هذا الهراء. لا عجب أنك لا تتحسن.
Hey, I'm the Asia boxing champion.
مرحبًا، أنا بطل آسيا في الملاكمة.
I've just been unlucky lately.
لقد كنت سيئ الحظ في الآونة الأخيرة.
Your haters are nothing
كارهيك ليسوا شيئا
compared to the huge crowd of people who support you!
مقارنة بالحشد الكبير من الناس الذين يدعمونك!
I like you too!
أنامعجب بك أيضا!
BEST OF LUCK TO YOU, MS. JI FROM TASTY STEAMED BUN
أتمنى لك كل التوفيق، آنسة جي من مطعم TASTY STEAMED BUN
BANG STEAMED BUN
كعكة بانج المطهوة على البخار
GOLD MEDALIST HAN-NA BANG
الحائزة على الميدالية الذهبية هان نا بانج
BOXER YUN LOSES IN TODAY'S SÃO PAOLO QUALIFIER
الملاكم يون يخسر في تصفيات ساو باولو اليوم
NEXT WEEK'S FINAL QUALIFIER IS HIS LAST CHANCE
التصفيات النهائية الأسبوع المقبل هي فرصته الأخيرة
Why did he stick this here?
لماذا وضع هذا هنا؟
-Give it to me. -No. You gave it to me, so it's mine.
-أعطني إياه. -لا، لقد أعطيتني إياه، فهو لي.
-Give it back. -No, you can't just take it back.
-أعيدها. -لا، لا يمكنك استعادتها.
-Give it to me. -It's become a rare item too.
-أعطني إياه. -لقد أصبح عنصرًا نادرًا أيضًا.
-Give it to me! -No, I don't want to!
-أعطني إياه! -لا، لا أريد ذلك!
Get up, please.
قم من فضلك.
Return to your bed, please.
عد إلى سريرك من فضلك.
Darn it, it tore a bit.
يا لعنة، لقد تمزق قليلا.
Lie down, please.
استلقي من فضلك.
-You're here. -Hey.
-أنت هنا. -مرحبا.
-This will sting a bit. -Hold on a second!
-هذا سوف يلسع قليلاً. -انتظر لحظة!
-Just a little sting. -No, please wait.
- مجرد لسعة صغيرة. - لا، من فضلك انتظر.
Yun Dong-ju seems to be okay now.
يبدو أن يون دونغ جو بخير الآن.
I'm here to tell you something, Han-na.
أنا هنا لأخبرك بشيء، هانا.
Thanks.
شكرًا.
So…
لذا…
About earlier today…
في وقت سابق من اليوم…
It's okay.
لا بأس.
The thing is…
الشيء هو…
I think Min Ju-yeong's people have been watching you
أعتقد أن جماعة مين جو يونغ كانوا يراقبونك
and got your information from the agency.
وحصلت على معلوماتك من الوكالة.
Within the agency?
داخل الوكالة؟
Yeah.
نعم.
I have a feeling they think you read Mr. Lee Jin-su's documents.
لدي شعور بأنهم يعتقدون أنك قرأت وثائق السيد لي جين سو.
Do you remember what they were about?
هل تتذكر ماذا كانوا يفعلون؟
They're just keeping an eye on you for now because they don't know how much you know.
إنهم يراقبونك فقط في الوقت الحالي لأنهم لا يعرفون مقدار ما تعرفه.
But we don't know how they'll react when we get closer to the truth.
ولكننا لا نعلم كيف سيكون رد فعلهم عندما نقترب من الحقيقة.
Since this could get dangerous,
نظرًا لأن هذا قد يصبح خطيرًا،
you should consider taking on a different case.
ينبغي عليك أن تفكر في تولي قضية مختلفة.
So…
لذا…
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
Is this why you joined the team?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تنضم للفريق؟
Don't try to make me hide behind you.
لا تحاول أن تجعلني أختبئ خلفك.
We broke up, remember?
لقد انفصلنا، أتذكر؟
I don't want to do that.
لا أريد أن أفعل ذلك.
Also…
أيضًا…
isn't that for the better?
أليس هذا للأفضل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I can be the bait.
أستطيع أن أكون الطُعم.
-Hello, sir. -Hello.
-مرحبا سيدي. -مرحبا.
I brought the civil servant from the police agency.
لقد أحضرت الموظف المدني من وكالة الشرطة.
What should I do with him?
ماذا يجب أن أفعل معه؟
Yes, Mayor.
نعم يا سيدي الرائد.
Yes, noted.
نعم، تمت الإشارة إلى ذلك.
Mr. Jang, let this bastard go.
السيد جانج، دع هذا الوغد يذهب.
You're free to go.
أنت حر في الذهاب.
Would you look at this bastard?
هل ستنظر إلى هذا الوغد؟
The police agency, the prosecutors' office…
وكالة الشرطة، والنيابة العامة…
He acts like he owns these places.
يتصرف وكأنه يملك هذه الأماكن.
Apparently, the prosecution acknowledges his charge of aiding in smuggling
ويبدو أن الادعاء يعترف باتهامه بالمساعدة في التهريب.
but considers it trivial, so he was suspended from indictment.
لكن اعتبر الأمر تافهًا، لذا تم إيقافه عن توجيه الاتهام إليه.
Insung Customs only gave him
الجمارك في إنسونغ أعطته فقط
a reappointment order and a three-month pay reduction.
أمر إعادة التعيين وتخفيض الراتب لمدة ثلاثة أشهر.
Who exactly is this bastard?
من هو هذا الوغد بالضبط؟
Comb through Min Ju-yeong's records we have gathered so far.
قم بفحص سجلات Min Ju-yeong التي جمعناها حتى الآن.
Look into his family, his hometown,
انظر إلى عائلته ومسقط رأسه،
his alma maters, and anyone related to his job.
مدرسته، وأي شخص له علاقة بعمله.
Go as far as finding out the underwear he wears.
اذهب إلى حد معرفة الملابس الداخلية التي يرتديها.
There's definitely someone backing him.
بالتأكيد هناك شخص يدعمه.
SURVEILLANCE DIVISION CUSTOMS OFFICER MIN JU-YEONG
ضابط الجمارك بقسم المراقبة مين جو يونغ
He's a Grade 7 customs officer at Insung Customs' Surveillance Division.
وهو ضابط جمارك من الدرجة السابعة في قسم مراقبة الجمارك في إينسونغ.
I see he attended Hanguk University.
أرى أنه حضر جامعة هانجوك.
Yes. He got in on a scholarship,
نعم، حصل على منحة دراسية.
-but he dropped out after a semester. -Why?
-لكنه ترك الدراسة بعد فصل دراسي. -لماذا؟
He took time off before applying for a customs officer position,
أخذ إجازة قبل التقدم لوظيفة ضابط جمارك،
so it was likely due to tuition.
فمن المرجح أن يكون ذلك بسبب الرسوم الدراسية.
He doesn't keep in touch with any former classmates,
لا يبقى على اتصال مع أي من زملائه السابقين،
and while he is well-reputed at his workplace,
وعلى الرغم من أنه يتمتع بسمعة طيبة في مكان عمله،
he doesn't have a close colleague for some reason.
ليس لديه زميل مقرب لسبب ما.
Ms. Kim Yu-na from the same division is something of his acquaintance,
السيدة كيم يو نا من نفس القسم هي أحد معارفه،
and that's about it.
وهذا كل شيء.
He's from Insung.
إنه من إنسونغ.
He lost his family to an accident when he was a child
لقد فقد عائلته في حادث عندما كان طفلاً
and was raised by his uncle.
وتربى على يد عمه.
This means he has no friends or close relatives.
وهذا يعني أنه ليس لديه أصدقاء أو أقارب مقربين.
Any assets?
أي أصول؟
He has a house with a 120 million won deposit,
عنده بيت بإيداع 120 مليون وون،
56 million won in the bank,
56 مليون وون في البنك،
and a compact car. That's all.
وسيارة صغيرة. هذا كل شيء.
INSUNG CITY GOLDENGATE CENTRAL CITY CONSTRUCTION SITE
موقع بناء مدينة إنسونغ، جولدن جيت، وسط المدينة
He has monitored this company since joining the Korea Customs Service.
لقد قام بمراقبة هذه الشركة منذ انضمامه إلى هيئة الجمارك الكورية.
Some of the vehicles smuggled by the Monkey Gang
بعض المركبات التي تم تهريبها بواسطة عصابة القرود
haven't been located.
لم يتم العثور عليها.
When compared to their ledger, about 30 vehicles are missing.
وبالمقارنة بسجلاتهم، فإن حوالي 30 مركبة مفقودة.
And all of them are foreign luxury cars.
وكلها سيارات أجنبية فاخرة.
Daddy, cheer up
أبي، ابتهج
We're here for you
نحن هنا من أجلك
I'm getting unwanted attention.
أنا أحصل على اهتمام غير مرغوب فيه.
Please tell our Russian guest to take care of our client.
من فضلك أخبر ضيفنا الروسي بالعناية بعميلنا.
There's buzzing in the ears.
هناك طنين في الأذنين.
Some dizziness and nausea too.
بعض الدوخة والغثيان أيضًا.
Open wide.
مفتوح على مصراعيه.
Is medication being taken?
هل يتم تناول الدواء؟
Maybe some painkillers?
ربما بعض المسكنات؟
What kind of painkillers?
ما هي أنواع مسكنات الألم؟
I don't know.
لا أعرف.
What did it say when I looked it up?
ماذا قال عندما بحثت عنه؟
I think it was called Ménière's disease.
أعتقد أنه كان يسمى مرض منيير.
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
My colleague, cutie Steamed Bun.
زميلتي اللطيفة ستيمد بان.
Tell me about your condition, Officer.
أخبرني عن حالتك يا ضابط.
-I'm totally fine. -It doesn't hurt?
-أنا بخير تمامًا. -لا يؤلمني؟
-No. -It must be painful.
-لا. -لابد أن يكون مؤلمًا.
Come on, this is nothing.
هيا، هذا ليس شيئا.
Doctor, I used to be a champion boxer.
دكتور، لقد كنت بطلاً في الملاكمة.
Gold medalist Energizer Yun Dong-ju.
الحائز على الميدالية الذهبية إنرجايزر يون دونغ جو.
Right.
يمين.
Let's schedule a head examination.
دعونا نحدد موعدًا لفحص الرأس.
Let's run more tests. I see some signs of nutritional imbalance.
لنُجرِ المزيد من الاختبارات. أرى بعض علامات اختلال التغذية.
LUXURY SPORTS CAR CAUSES 3-VEHICLE COLLISION
سيارة رياضية فاخرة تتسبب في تصادم ثلاث سيارات
You need to eat well for your bones to heal quickly.
يجب عليك تناول الطعام بشكل جيد حتى تلتئم عظامك بسرعة.
Don't just eat eggs.
لا تأكل البيض فقط.
We have many tests to run, so I'll monitor your progress…
لدينا العديد من الاختبارات التي يجب إجراؤها، لذلك سأراقب تقدمك...
Mr. Yun Dong-ju?
السيد يون دونغ جو؟
A luxury sports car races down a road.
سيارة رياضية فاخرة تتسابق على الطريق.
Its speed clocked by the camera exceeds 200 km per hour.
وتتجاوز سرعتها التي سجلتها الكاميرا 200 كيلومتر في الساعة.
-That red sports car… -Ignoring all signals,
-تلك السيارة الرياضية الحمراء... -متجاهلة كل الإشارات،
its driver drove recklessly,
سائقها كان يقود بتهور،
causing another car to crash into a roadside tree.
مما أدى إلى اصطدام سيارة أخرى بشجرة على جانب الطريق.
It's one of the missing cars from the list.
إنها إحدى السيارات المفقودة من القائمة.
It's time for your injection, Mr. Yun.
لقد حان وقت الحقنة الخاصة بك، السيد يون.
Damn it.
عليك اللعنة.
Unbelievable.
لا يصدق.
You keep breaking the law like it's nothing, but you're still here.
تستمر في انتهاك القانون كما لو أنه لا شيء، لكنك لا تزال هنا.
You sure are something.
أنت بالتأكيد شيء ما.
Okay, I'll give you that much.
حسنًا، سأعطيك هذا القدر.
You need to eat a balanced diet to stay fit and keep playing mischief.
يجب عليك تناول نظام غذائي متوازن للبقاء بصحة جيدة والاستمرار في اللعب.
Why are you eating alone?
لماذا تأكل وحدك؟
You have no friends, right?
ليس لديك أصدقاء، أليس كذلك؟
Two-faced people like you
الناس ذوي الوجهين مثلك
trigger an alarm in people's hearts.
إثارة ناقوس الخطر في قلوب الناس.
It warns them to stay away.
ويحذرهم من الابتعاد.
How old are you?
كم عمرك؟
I'm 1,000,032 years old. Why do you ask?
عمري ١٠٠٠٠٣٢ سنة. لماذا تسأل؟
You look young for your age.
تبدو أصغر سنا بالنسبة لعمرك.
Then you can become my friend.
وبعدها يمكنك أن تصبح صديقي.
Let me tell you something you might not be aware of.
دعني أخبرك بشيء قد لا تكون على علم به.
When a traffic accident occurs, you face criminal and civil liability.
عند وقوع حادث مروري فإنك تواجه المسؤولية الجنائية والمدنية.
Most reach a settlement to resolve things peacefully.
يتوصل أغلب الناس إلى تسوية لحل الأمور سلميا.
But I'm never going to do that.
ولكنني لن أفعل ذلك أبدًا.
I don't know what connections you have,
لا أعرف ما هي الاتصالات التي لديك،
but if I don't agree to settle, you'll get prison time.
ولكن إذا لم أوافق على التسوية، فسوف تحصل على عقوبة بالسجن.
If I have these so-called powerful connections,
إذا كان لدي هذه الاتصالات القوية المزعومة،
do you think that'll be possible?
هل تعتقد أن ذلك سيكون ممكنا؟
Have you heard of Ali?
هل سمعت عن علي؟
Muhammad Ali.
Muhammad Ali.
He said,
وقال:
"Impossible is nothing."
"المستحيل هو لا شيء."
I don't know all the shady things you've been doing here in Insung.
لا أعرف كل الأشياء المشبوهة التي كنت تفعلها هنا في إنسونغ.
But now that I'm here,
ولكن الآن بعد أن أصبحت هنا،
you can't avoid me in the ring.
لا يمكنك تجنبني في الحلبة.
Think of it as me giving you some time because of my injury.
فكر في الأمر كما لو أنني أعطيك بعض الوقت بسبب إصابتي.
Let's see each other often.
دعونا نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
And don't be a picky eater.
ولا تكن انتقائيا في طعامك.
I see some signs of nutritional imbalance.
أرى بعض علامات اختلال التوازن الغذائي.
You need to eat well
يجب عليك أن تأكل جيدا
for your bones to heal quickly.
لتلتئم عظامك بسرعة.
Don't just eat eggs.
لا تأكل البيض فقط.
SPECIAL CRIMINAL INVESTIGATION TEAM
فريق التحقيق الجنائي الخاص
Right. I need to eat well to catch that bastard.
حسناً، عليّ أن أتناول طعاماً جيداً لأتمكن من الإمساك بهذا الوغد.
SENIOR OFFICER SHIN JAE-HONG
الضابط الكبير شين جاي هونغ
It's so odd how he keeps taking that sneaky jerk's side lately.
من الغريب جدًا كيف يظل منحازًا إلى جانب هذا الأحمق الماكر في الآونة الأخيرة.
Hey!
يا!
Didn't I tell you to stay in the hospital?
ألم أخبرك بالبقاء في المستشفى؟
What are you doing in the office?
ماذا تفعل في المكتب؟
What's the point of lying in bed when I'm perfectly fine?
ما الفائدة من الاستلقاء على السرير عندما أكون بخير تمامًا؟
I'll just rack up more hospital bills.
سأقوم فقط بتراكم المزيد من فواتير المستشفى.
What's that? Is it for me?
ما هذا؟ هل هو لي؟
Don't be ridiculous. I got it on a shopping channel.
لا تكن سخيفًا. لقد حصلت عليه من قناة تسوق.
It was buy one, get one free.
كان الأمر عبارة عن شراء واحد والحصول على واحد مجانًا.
Thank you. I appreciate it.
شكرا لك. أنا أقدر ذلك.
Jeez, look at this smoke.
يا إلهي، انظر إلى هذا الدخان.
This is a BBQ restaurant, not a--
هذا مطعم شواء، وليس--
One, two.
واحد، اثنان.
This is so good.
هذا جيد جدًا.
We don't have any peppers.
ليس لدينا أي فلفل.
This is insanely good.
هذا جيد بجنون.
Good morning.
صباح الخير.
You came to work. How are you feeling?
لقد أتيت إلى العمل. كيف حالك؟
As you can see, I'm fine.
كما ترى، أنا بخير.
Did you…
هل فعلت…؟
Good morning.
صباح الخير.
-Yun Dong-ju, did you use my desk-- -Oh, right.
-يون دونغ جو، هل استخدمت مكتبي-- -أوه، صحيح.
What's on the menu this morning?
ماذا يوجد في القائمة هذا الصباح؟
-Clean it up. -We should clean up together.
-نظفها. -يجب علينا أن ننظف معًا.
Take this with you!
خذ هذا معك!
Sorry, Jae-hong.
عذرا، جاي هونغ.
What's up with the smell here?
ما الأمر مع الرائحة هنا؟
What a nice scent.
ما أجمل الرائحة!
Isn't it better now?
أليس الأمر أفضل الآن؟
Darn it.
لعنة عليك.
Jeez.
يا إلهي.
I wonder who I was trying to rescue that my arm ended up this injured.
أتساءل من كنت أحاول إنقاذه حتى أصبحت ذراعي مصابة بهذا الشكل.
I need to eat well for my bones to heal.
أحتاج إلى تناول الطعام بشكل جيد حتى تشفى عظامي.
Here you go.
ها أنت ذا.
Eat up.
تناول الطعام.
I have a feeling they think you read Mr. Lee Jin-su's documents.
لدي شعور بأنهم يعتقدون أنك قرأت وثائق السيد لي جين سو.
Do you remember what they were about?
هل تتذكر ماذا كانوا يفعلون؟
Hey, eat mine too.
مهلا، تناول لي أيضا.
Eat a lot, okay?
تناول الكثير من الطعام، حسنًا؟
Now that Dong-ju's back, let's plan our next steps.
الآن بعد عودة دونغ جو، دعونا نخطط لخطواتنا التالية.
Is Han-na not back yet?
هل هانا لم تعود بعد؟
Right. Where's Senior Officer Ji?
حسنًا. أين الضابط الكبير جي؟
She left with you.
لقد غادرت معك.
Isn't that for the better?
أليس هذا للأفضل؟
I can be the bait.
أستطيع أن أكون الطُعم.
I looked everywhere for you.
لقد بحثت عنك في كل مكان.
Sometimes, I can't see the target during a competition.
في بعض الأحيان، لا أستطيع رؤية الهدف أثناء المنافسة.
It's unclear where it is or how far away it is.
من غير الواضح أين هو أو كم يبعد.
I can't even take a guess
لا أستطيع حتى التخمين
though it's right in front of me.
رغم أنه أمامي مباشرة.
Everything looks blurry.
كل شيء يبدو ضبابيا.
When that happens, I take a deep breath
عندما يحدث ذلك، أتنفس بعمق
and hone in on a single spot.
والتركيز على نقطة واحدة.
Eventually, it becomes clear.
في نهاية المطاف، يصبح الأمر واضحا.
OH JONG-GU (J9 SECURITY)
أوه جونغ جو (جيه 9 للأمن)
It becomes sharp and vivid.
يصبح حادًا وحيويًا.
The spot that I'm aiming for, that is.
المكان الذي أهدف إليه، هذا هو.
My target.
هدفي.
It's a gift.
إنها هدية.
Why didn't you tell me those bastards were tailing Han-na?
لماذا لم تخبرني أن هؤلاء الأوغاد كانوا يتتبعون هانا؟
It wouldn't have made a difference even if I'd told you.
لن يكون هناك أي فرق حتى لو قلت لك.
Han-na.
هانا.
Stop overreacting.
توقف عن المبالغة في رد الفعل.
Did you meet with Min Ju-yeong?
هل التقيت مع مين جو يونغ؟
Yeah.
نعم.
Holy cow.
يا إلهي.
What did you do?
ماذا فعلت؟
I saw a blue circle on Mr. Lee Jin-su's documents.
لقد رأيت دائرة زرقاء على وثائق السيد لي جين سو.
It was this.
لقد كان هذا.
EVIDENCE ROOM RESTRICTED AREA
منطقة محظورة في غرفة الأدلة
"Cheong" as in blue, and "Il" as in sun.
"تشونغ" كما في اللون الأزرق، و"إيل" كما في الشمس.
Cheongil Shipping.
تشونجيل للشحن.
It was established in 1972,
تأسست في عام 1972،
and it declared bankruptcy in 2009 and was absorbed through a merger.
وأعلنت إفلاسها في عام 2009، وتم استيعابها من خلال الاندماج.
Min Ju-yeong monitored it for a long time in his post.
لقد راقبه مين جو يونغ لفترة طويلة في منصبه.
CHEONGIL SHIPPING
شحن تشونغيل
They're connected to him.
إنهم متصلون به.
Good work.
عمل جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
We only found out about this, thanks to Han-na.
لقد عرفنا هذا الأمر فقط بفضل هانا.
Great job, Han-na.
عمل رائع، هانا.
But it's dangerous going alone,
ولكن من الخطير أن تذهب بمفردك،
so take me with you next time, okay?
لذا خذني معك في المرة القادمة، حسنًا؟
I thought you'd be feeling down.
اعتقدت أنك ستشعر بالاكتئاب.
Did you discover something interesting?
هل اكتشفت شيئا مثيرا للاهتمام؟
Run away as best as you can. Good luck.
اهرب قدر استطاعتك. حظًا سعيدًا.
This fairy is quite adorable, isn't she?
هذه الجنية جميلة جدًا، أليس كذلك؟
My boss and the Russian guest will go straight to the port.
سيذهب رئيسي والضيف الروسي مباشرة إلى الميناء.
I heard.
لقد سمعت.
And our guest from the Philippines?
وضيفنا من الفلبين؟
I went to the airport for the pickup,
ذهبت إلى المطار لاستقبالي،
but they vanished with the phone and the car.
لكنهم اختفوا مع الهاتف والسيارة.
BONDED WAREHOUSE 201: DISPOSED DUE TO LOSS OF VALUE
مستودع جمركي رقم 201: تم التخلص منه بسبب فقدان القيمة
FILIPINO AIR CARGO ETA: NEXT DAY AT 4:10 A.M.
الشحن الجوي الفلبيني: الموعد المتوقع للوصول: اليوم التالي الساعة 4:10 صباحًا
RUSSIAN SEA CARGO ETA: NEXT DAY AT 5 A.M.
الشحن البحري الروسي: الموعد المتوقع للوصول: في اليوم التالي الساعة 5 صباحًا
Stay still.
ابقى ساكنا.
BONDED WAREHOUSE 201: DISPOSED DUE TO LOSS OF VALUE
مستودع جمركي رقم 201: تم التخلص منه بسبب فقدان القيمة
FILIPINO AIR CARGO ETA: NEXT DAY AT 4:10 A.M.
الشحن الجوي الفلبيني: الموعد المتوقع للوصول: اليوم التالي الساعة 4:10 صباحًا
My mother's homeland.
موطن أمي.
RUSSIAN SEA CARGO ETA: NEXT DAY AT 5:00 A.M.
الشحن البحري الروسي: الموعد المتوقع للوصول: اليوم التالي الساعة 5:00 صباحًا
I told you to come straight from the airport.
لقد طلبت منك أن تأتي مباشرة من المطار.
The situation isn't good here.
الوضع ليس جيدا هنا.
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
Collaboration?
تعاون؟
-Between the RIU and us? -Yes.
-بيننا وبين RIU؟ -نعم.
With what? The prosecution took all the investigation records.
بماذا؟ النيابة العامة أخذت جميع محاضر التحقيق.
There's one thing left.
بقي شيء واحد.
Here.
هنا.
This is a synthetic drug called Candy.
هذا هو دواء اصطناعي يسمى كاندي.
It's a high-quality new narcotic with extremely high purity.
إنه مخدر جديد عالي الجودة وذو نقاء عالي للغاية.
It's only been distributed in parts of Eastern Europe so far,
لقد تم توزيعه فقط في أجزاء من أوروبا الشرقية حتى الآن،
but I think it made its way into Korea recently.
لكن أعتقد أنها وصلت إلى كوريا مؤخرًا.
This showed up in Monkey's stolen goods too.
ظهر هذا أيضًا في البضائع المسروقة من القرد.
If we pursue the drug's import route,
إذا اتبعنا طريق استيراد المخدرات،
we'll eventually catch Min Ju-yeong.
سوف نتمكن في النهاية من القبض على مين جو يونغ.
We can't just sit back.
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي.
The police agency's reputation is on the line.
سمعة وكالة الشرطة على المحك.
Tell me this though.
أخبرني هذا رغم ذلك.
Why are you offering to help us?
لماذا عرضت علينا المساعدة؟
That's a valid point. Why is it? To take advantage of us again?
هذه نقطة صحيحة. لماذا؟ لاستغلالنا مرة أخرى؟
What is there to take advantage of?
ما الذي يمكن الاستفادة منه؟
Are you saying no? Is that it?
هل تقول لا؟ هل هذا كل شيء؟
Forget it then. I'll just take this over to the Narcotics Unit.
انسَ الأمر إذن. سآخذ هذا إلى وحدة مكافحة المخدرات.
Before anything,
قبل أي شيء،
let's hear more about the information you have.
دعونا نسمع المزيد عن المعلومات التي لديك.
Right. Take a seat and explain it to us.
حسناً. اجلس واشرح لنا.
We need to know more before we can make a decision.
نحن بحاجة إلى معرفة المزيد قبل أن نتمكن من اتخاذ القرار.
Sit down.
اجلس.
Okay, then.
حسنا إذن.
The manufacturer of Candy is Drug Demon,
الشركة المصنعة للحلوى هي شركة Drug Demon،
or Drugmon for short.
أو Drugmon باختصار.
Other than the fact that Drugmon is a man who's 190 cm tall,
بصرف النظر عن حقيقة أن دروج مون هو رجل يبلغ طوله 190 سم،
nothing has been confirmed about his nationality, name, or age.
ولم يتم تأكيد أي شيء بخصوص جنسيته أو اسمه أو عمره.
Some junkies say he's a defected North Korean spy,
يقول بعض المدمنين أنه جاسوس كوري شمالي منشق،
a Japanese Yakuza member, or a Filipino gang member.
عضو في عصابة ياكوزا يابانية، أو عضو في عصابة فلبينية.
There are lots of rumors,
هناك الكثير من الشائعات،
but the only thing they agree on is this.
لكن الشيء الوحيد الذي يتفقون عليه هو هذا.
If you see Drugmon's face…
إذا رأيت وجه دروج مون...
you're a dead man.
أنت رجل ميت.
Who the heck are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Who said you could make my Candy without my permission?
من قال لك أنه بإمكانك صنع الحلوى الخاصة بي دون إذني؟
Wait, are you…
انتظر، هل أنت...
Are you really Drugmon?
هل أنت حقا دروجمن؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I only did as I was told. I swear.
لقد فعلت فقط كما قيل لي. أقسم.
Is that real Candy?
هل هذه كاندي حقيقية؟
Yeah.
نعم.
Want to try it?
هل تريد تجربته؟
How crude.
كم هو خام.
This is so irritating.
هذا مزعج للغاية.
Is it good?
هل هو جيد؟
It's okay.
لا بأس.
Goddammit.
يا إلهي.
Damn it. This is a limited edition.
يا إلهي، هذه طبعة محدودة.
I don't know if the rumors are true or not,
لا أعلم إذا كانت الشائعات صحيحة أم لا،
but nobody has ever seen Drugmon's face.
ولكن لم يرَ أحد وجه دروجمن قط.
This is Park Jae-jin of the RIU.
هذا هو بارك جاي جين من RIU.
I'm in Gihyeon District 7.
أنا في منطقة جيهيون 7.
When will they get here?
متى سيصلون هنا؟
I told you to come straight from the airport.
لقد طلبت منك أن تأتي مباشرة من المطار.
The situation isn't good here.
الوضع ليس جيدا هنا.
-Where are you right now? -Me?
-أين أنت الآن؟ -أنا؟
I'm on my way to hunt down some rats.
أنا في طريقي لاصطياد بعض الفئران.
Some bastards have been circulating fake Candy.
لقد قام بعض الأوغاد بتداول الحلوى المزيفة.
I can't let some knockoffs run wild.
لا أستطيع أن أسمح لبعض التقليد أن ينتشر بشكل عشوائي.
I'll get rid of them first.
سأتخلص منهم أولاً.
And to celebrate my return,
وللاحتفال بعودتي،
I'll take care of all the cops causing you trouble.
سأعتني بكل رجال الشرطة الذين يسببون لك المشاكل.
SAFE INSUNG, HAPPY CITIZENS
مواطنون آمنون وسعداء
-Hey, this is a joint operation! -I know!
-مهلاً، هذه عملية مشتركة! -أعلم!
-We go together!
-نحن نذهب معًا! -أنا أعلم!
Okay.
تمام.
They're right on time.
إنهم في الوقت المناسب.
This will do.
هذا سوف يفعل.
TIMER
المؤقت
-RIU, this way! -Yes, sir.
-RIU، من هنا! -نعم سيدي.
Oops.
أُووبس.
Hey.
يا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Damn it. This didn't occur to me.
يا إلهي، لم يخطر هذا ببالي.
Get up.
استيقظ.
You little…
أنت صغيرتي…
Fuck…
اللعنة…
Please save me!
من فضلك أنقذني!
Damn, that hurts.
لعنة، هذا يؤلمني.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-Yes. -Are you hurt?
-نعم. -هل أنت مصاب؟
It's gasoline.
إنه البنزين.
Take cover!
خذ غطاء!
Yun Dong-ju!
يون دونغ جو!
Run!
يجري!
-Dong-ju! -Hey!
-دونغ-جو! -هي!
Where's Dong-ju?
أين دونغ جو؟
Hold on tight!
تمسك جيدا!
-Hey, Dung-ju! -Hey!
-مرحبًا، دونج-جو! -مرحبًا!
-Dong-ju!
-هي! -دونغ جو!
-Just let go of her! -He's right there.
- فقط دعها تذهب! - إنه هناك.
No, don't let go!
لا، لا تتركها!
Everyone's safe, right?
الجميع آمنون، أليس كذلك؟
What about Dong-ju? Did he get there okay?
ماذا عن دونغ جو؟ هل وصل سالمًا؟
Yes, sir. He received treatment and went to the agency.
نعم سيدي، تلقى العلاج وذهب إلى الوكالة.
I don't think we'll find any evidence.
لا أعتقد أننا سنجد أي دليل.
Based on the neck wound on the corpse, it looks like a scalpel was used.
من خلال فحص جرح الرقبة في الجثة، يبدو أنه تم استخدام مشرط.
The same weapon was used on the other body.
تم استخدام نفس السلاح على الجسم الآخر.
Three other corpses in the Philippines had the same mark.
وكانت هناك ثلاث جثث أخرى في الفلبين تحمل العلامة نفسها.
The murder suspect
المشتبه به في جريمة القتل
was Drugmon.
كان دروجمن.
Do you think Drugmon is in Korea?
هل تعتقد أن Drugmon موجود في كوريا؟
There's no way to tell.
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك.
-Drugmon? -It could be a copycat killer.
-دراجمون؟ -قد يكون قاتلًا مقلدًا.
What's in that room?
ماذا يوجد في تلك الغرفة؟
It seems they manufactured drugs
يبدو أنهم صنعوا المخدرات
and held kidnapped women here
واحتجزوا النساء المختطفات هنا
before drugging and trafficking them overseas.
قبل تخديرهم وتهريبهم إلى الخارج.
There's only one survivor.
هناك ناجي واحد فقط
Leo!
ليو!
You used to leech off me, you bastard. Why are you starting shit on my turf?
كنتَ تستغلني أيها الوغد. لماذا تُفسد حياتي؟
Hello there.
أهلاً بك.
I'll blow a hole in your head!
سأفجر حفرة في رأسك!
Leo, please spare me.
ليو، من فضلك أنقذني.
I had no choice if I wanted to stay alive.
لم يكن لدي خيار إذا أردت البقاء على قيد الحياة.
You understand, right?
هل فهمت، أليس كذلك؟
You can take over the whole operation here,
يمكنك السيطرة على العملية بأكملها هنا،
including port operations and distribution.
بما في ذلك عمليات الموانئ والتوزيع.
You can have everything.
يمكنك الحصول على كل شيء.
Please spare my life, Leo.
أرجوك أن تنقذ حياتي يا ليو.
But that's a given.
ولكن هذا أمر مسلم به.
Those were my father's to begin with.
كانت تلك ملك والدي منذ البداية.
Traitor.
خائن.
Yes.
نعم.
The hands that killed the brothers.
الأيدي التي قتلت الإخوة.
The feet that trampled on the sisters.
الأقدام التي داست على الأخوات.
The mouth…
الفم…
I said "mouth."
قلت "فم"
Open wide.
مفتوح على مصراعيه.
Go on. Open up.
إذهب، إفتح.
The mouth that deceived the mother.
الفم الذي خدع الأم.
And the heart that betrayed the father.
والقلب الذي خان الأب.
Don't come near me!
لا تقترب مني!
I'll shoot! Stay away!
سأطلق النار! ابتعد!
I said stay away!
قلت ابتعد!
How old are you?
كم عمرك؟
I'm 17.
عمري 17 سنة.
Look at me.
انظر إليَّ.
Choose something that's right for you.
اختار ما يناسبك.
Don't make the same mistake I did.
لا ترتكب نفس الخطأ الذي ارتكبته.
Understand?
يفهم؟
Need me to kill him?
هل تريدني أن أقتله؟
Let me know if you find something that might belong to a man
أخبرني إذا وجدت شيئًا قد ينتمي إلى رجل
about 190 cm tall.
يبلغ ارتفاعه حوالي 190 سم.
-Yes, sir.
-نعم سيدي.
-Let's check it. -Okay.
-دعنا نتحقق من ذلك. -حسنًا.
Can you tell me your name?
هل يمكنك أن تخبرني باسمك؟
Do you remember anything
هل تتذكر أي شيء
like your parents' or friends' phone numbers?
مثل أرقام هواتف والديك أو أصدقائك؟
I don't know.
لا أعرف.
-I don't remember anything. -Oh, dear.
-لا أتذكر أي شيء. -أوه عزيزي.
Do you remember what you saw back there?
هل تتذكر ما رأيته هناك؟
Can you tell us about it?
هل يمكنك أن تخبرنا عن ذلك؟
There was…
كان هناك…
There was a tall man.
وكان هناك رجل طويل القامة.
He was about 190 cm tall.
وكان طوله حوالي 190 سم.
The men were fighting with each other.
وكان الرجال يتقاتلون مع بعضهم البعض.
I heard loud noises from outside.
سمعت أصواتًا عالية من الخارج.
Then he grabbed my neck…
ثم أمسك رقبتي...
-I'm so sorry. -It's okay. You're in shock.
-أنا آسف جدًا. -لا بأس. أنت في حالة صدمة.
Let's give her time to calm down before we continue.
دعونا نعطيها الوقت لتهدأ قبل أن نستمر.
Okay.
تمام.
Please save me!
من فضلك أنقذني!
You can change into these.
يمكنك التحول إلى هذه.
Please put your clothes in here so we can keep them as evidence.
من فضلك ضع ملابسك هنا حتى نتمكن من الاحتفاظ بها كدليل.
I see.
أرى.
Thank you.
شكرًا لك.
-Come out once you're done changing. -Okay.
-اخرج بعد الانتهاء من تغيير ملابسك. -حسنًا.
She's the only person who saw Drugmon.
إنها الشخص الوحيد الذي رأى دروجمن.
Her safety and security are our top priority.
سلامتها وأمنها هي أولويتنا القصوى.
We'll keep her with us until she regains her memory.
سوف نحتفظ بها معنا حتى تستعيد ذاكرتها.
What if we request personal protection and move her to a safe house?
ماذا لو طلبنا الحماية الشخصية ونقلناها إلى منزل آمن؟
Any internal information can be leaked.
يمكن تسريب أي معلومة داخلية.
I think it's best that we keep this between us and the RIU.
أعتقد أنه من الأفضل أن نبقي هذا الأمر بيننا وبين RIU.
But we can't keep her here forever.
ولكننا لا نستطيع أن نبقيها هنا إلى الأبد.
You don't have to worry about me.
لا داعي للقلق بشأني.
I'll find a place to stay.
سأجد مكانا للإقامة.
I'll contact you immediately if anything happens.
سأتصل بك على الفور إذا حدث أي شيء.
No, this is a dangerous situation, so we'll provide personal protection.
لا، هذا وضع خطير، لذلك سنوفر لك الحماية الشخصية.
Sergeant Kim Jong-hyeon will take care of--
الرقيب كيم جونج هيون سوف يهتم بـ-
What…
ماذا…
I'll stay with her.
سأبقى معها.
It'll make you feel safer than being alone.
سيجعلك تشعر بأمان أكثر من البقاء وحيدًا.
Please get some rest.
من فضلك احصل على بعض الراحة.
I'll be outside, so let me know if you need anything.
سأكون بالخارج، لذا أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I'm trapped in here.
أنا محاصرة هنا.
Aren't you leaving?
ألا تغادر؟
How can I leave?
كيف يمكنني المغادرة؟
She needs a reliable cop by her side to feel safe.
إنها تحتاج إلى شرطي موثوق به بجانبها حتى تشعر بالأمان.
-Who are you calling reliable? -Didn't you see her earlier?
-من تناديه بالموثوق؟ -ألم تراها من قبل؟
She clung to me for protection like a little kid.
لقد تشبثت بي للحماية مثل طفل صغير.
She instinctively knew I was reliable.
لقد عرفت غريزيًا أنني شخص موثوق.
Besides, the captain said to stay with her around the clock.
وبالإضافة إلى ذلك، قال القبطان أن أبقى معها على مدار الساعة.
From this point on…
ومن هذه النقطة…
we're partners.
نحن شركاء.
Since when do you ever listen to anyone?
منذ متى أصبحت تستمع إلى أي شخص؟
The coffee tastes great.
طعم القهوة رائع.
The vibes are great.
الأجواء رائعة.
And you're great too.
وأنت عظيم أيضاً.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hold on tight!
تمسك جيدا!
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
This is kimchi jjigae made by a former national team athlete.
هذا هو كيمتشي جيجاي الذي صنعه أحد الرياضيين السابقين في المنتخب الوطني.
Gosh, this looks good.
يا إلهي، هذا يبدو جيدا.
Han-na first.
هانا أولاً.
You're making a fuss. We can just eat boxed meals.
أنتِ تُثيرين ضجة. يُمكننا تناول وجبات مُعلّبة.
It's better with a bowl of hot stew.
من الأفضل تناوله مع وعاء من الحساء الساخن.
Hurry up and try it.
اسرع وجربها.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's good, right?
إنه جيد، أليس كذلك؟
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
This might look simple on the surface,
قد يبدو هذا الأمر بسيطًا على السطح،
but it's infused with a boxer's joy and sorrow.
لكنها مشبعة بفرح الملاكم وحزنه.
Try the tofu and kimchi together.
جرب تناول التوفو والكيمتشي معًا.
And the meat.
و اللحوم.
Here we go.
ها نحن.
This is yours.
هذه لك.
Here you go.
ها أنت ذا.
What is it?
ما هذا؟
-Does it taste weird? -No.
-هل طعمه غريب؟ -لا.
It tastes like something I haven't had for a long time.
مذاقها يشبه شيئًا لم أتناوله منذ فترة طويلة.
You cooked dinner even though your arm is injured.
لقد قمت بطهي العشاء على الرغم من أن ذراعك مصابة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's not a big deal. I can do this with one hand.
ليس أمرًا كبيرًا. أستطيع فعل ذلك بيد واحدة.
You've been through a lot, so you need a hearty meal to feel better.
لقد مررت بالكثير، لذا فأنت بحاجة إلى تناول وجبة دسمة حتى تشعر بالتحسن.
Just relax and sleep easy tonight.
فقط استرخي ونام بسهولة الليلة.
I'll be keeping watch, so everything will be fine.
سأظل أراقب، حتى يكون كل شيء على ما يرام.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
-Thank you. -Not at all. Enjoy.
-شكرًا لك. -لا على الإطلاق. استمتع.
By the way, how did you injure your arm?
بالمناسبة، كيف أصبت بذراعك؟
Oh, this?
أوه هذا؟
I was catching a bad guy and rescuing a certain someone.
لقد قمت بالقبض على رجل سيء وإنقاذ شخص معين.
I'm not sure if she appreciates it though.
أنا لست متأكدًا من أنها تقدر ذلك على الرغم من ذلك.
So?
لذا؟
Shut it and eat.
أغلقها وكلها.
I heard you were a boxer on the national team.
سمعت أنك كنت ملاكمًا في الفريق الوطني.
I heard you won a gold medal too.
سمعت أنك فزت بالميدالية الذهبية أيضًا.
That's right.
هذا صحيح.
That's amazing.
هذا مدهش.
Do you know who Ali is?
هل تعرف من هو علي؟
Ali?
لكن؟
The person who said, "Impossible is nothing"?
الشخص الذي قال "المستحيل هو لا شيء"؟
That's right! "Impossible is nothing."
هذا صحيح! "المستحيل لا شيء."
That's the guy.
هذا هو الرجل.
-No way. -How do you know him?
-لا يمكن. -كيف تعرفينه؟
Of course I know who he is.
بالطبع أعرف من هو.
That's so cool. Most people think of Ali the singer.
هذا رائع جدًا. معظم الناس يفكرون بعلي المغني.
Holy crap.
يا إلهي.
This is a nice house.
هذا منزل جميل.
Why do you live in a studio apartment instead of here?
لماذا تعيش في شقة استوديو بدلا من هنا؟
It's too big for one person,
إنه كبير جدًا بالنسبة لشخص واحد،
and it's too far from the police agency.
وهي بعيدة جدًا عن وكالة الشرطة.
I see.
أرى.
I did assign Dong-ju to her as you suggested,
لقد قمت بتعيين دونغ جو لها كما اقترحت،
but would they be safe?
ولكن هل سيكونون آمنين؟
Min Ju-yeong will be targeting Senior Officer Ji and the witness.
مين جو يونغ سوف يستهدف الضابط الكبير جي والشاهد.
It's safer for those two to be together, and officers will be patrolling the area.
من الأكثر أمانًا لهذين الشخصين أن يكونا معًا، وسوف يقوم الضباط بدوريات في المنطقة.
And we know a mutt is the best when it comes to protecting people.
ونحن نعلم أن الكلب الهجين هو الأفضل عندما يتعلق الأمر بحماية الناس.
So when it comes to Han-na…
لذا عندما يتعلق الأمر بهانا...
we won't have to worry about her safety.
لن نضطر إلى القلق بشأن سلامتها.
So much for protection.
هذا كل شيء عن الحماية.
Car accident victims might seem fine at first,
قد يبدو ضحايا حوادث السيارات بخير في البداية،
but they'll unwind in a few days and experience muscle pain and body aches.
لكنهم سوف يستريحون في غضون أيام قليلة ويشعرون بآلام في العضلات وآلام في الجسم.
Please tell his family to keep an eye out for him.
من فضلك أخبر عائلته أن يبقوا أعينهم عليه.
Okay.
تمام.
All right, then.
حسنا إذن.
How heartwarming.
كم هو مؤثر.
Damn it.
عليك اللعنة.
Thank you.
شكرًا لك.
What's this?
ما هذا؟
CRIME SCENE EVIDENCE
أدلة مسرح الجريمة
Isn't this a luxury brand?
أليست هذه علامة تجارية فاخرة؟
Is it real?
هل هذا حقيقي؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Captain.
قبطان.
The senior superintendent says to get ready.
يقول المشرف الأعلى أنه يجب علينا الاستعداد.
Jeez, who cares about an event we hold every year?
يا إلهي، من يهتم بحدث نقيمه كل عام؟
It's impossible to get work done.
من المستحيل إنجاز العمل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey.
يا.
Come out already. We're late.
إخرج الآن، لقد تأخرنا.
Okay, just a second.
حسنًا، ثانية واحدة فقط.
Oh, no!
أوه لا!
-What do I do? -What are you doing?
-ماذا أفعل؟ -ماذا تفعل؟
-Hey! -Oh, no!
-هي! -أوه، لا!
-Are you okay? -Yeah.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
Get up.
استيقظ.
Thank you.
شكرًا لك.
Why are you blushing?
لماذا أنت أحمر؟
What are you on about?
ماذا تتحدث عنه؟
-Is your heart pounding? -You want a beating?
-هل قلبك ينبض؟ -هل تريد النبض؟
-Did that give you butterflies? -Do you want to die?
-هل هذا جعلك تشعر بالفراشات؟ -هل تريد أن تموت؟
Hurry up and come out!
اسرع واخرج!
At least turn on the water for me!
على الأقل قم بفتح الماء لي!
Steamed Bun, I can't see anything!
كعكة البخار، لا أستطيع رؤية أي شيء!
You look good together.
تبدوان جيدين معًا.
-Are you two dating? -Not at all.
-هل أنتما تتواعدان؟ -لا على الإطلاق.
Why? You two make a great couple.
لماذا؟ أنتم الاثنان تشكلان ثنائيًا رائعًا.
Officer Yun seems to like you,
يبدو أن الضابط يون معجب بك،
and you seem interested in him as well.
ويبدو أنك مهتم به أيضًا.
Me? Interested in him?
انا؟ مهتم به؟
-Or do you just not realize it? -I'd have to be out of my mind.
- أم أنك لا تدرك ذلك؟ - يجب أن أكون خارج عقلي.
-It's not like that. -I'm pretty sure it is.
-ليس الأمر كذلك. -أنا متأكد من ذلك.
But if it's not, then that's good.
ولكن إذا لم يكن كذلك، فهذا أمر جيد.
Officer Yun is amazing, isn't he?
الضابط يون مذهل، أليس كذلك؟
In this day and age,
في هذا اليوم وهذا العصر،
how often do you see a man willing to sacrifice himself
كم مرة ترى رجلاً مستعدًا للتضحية بنفسه
for the woman he loves?
من أجل المرأة التي يحبها؟
We have to stop by the agency.
علينا أن نتوقف عند الوكالة.
The RIU will keep an eye on you while we're out.
سوف يراقبك RIU أثناء وجودنا بالخارج.
I don't mind being by myself.
I don't mind being by myself.
I'm sorry for causing trouble.
I'm sorry for causing trouble.
Consider it a form of protection and monitoring.
Consider it a form of protection and monitoring.
You're both a witness and a suspect as you were at the scene.
You're both a witness and a suspect as you were at the scene.
The weather is beautiful today.
The weather is beautiful today.
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY 42ND ANNIVERSARY
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY 42ND ANNIVERSARY
The Insung Metropolitan Police Agency,
The Insung Metropolitan Police Agency,
now celebrating its 42nd anniversary,
now celebrating its 42nd anniversary,
has built strong trust with the citizens…
has built strong trust with the citizens…
Jeez, it's hotter sitting in this chair.
Jeez, it's hotter sitting in this chair.
It's sweltering. Couldn't he have booked an auditorium?
It's sweltering. Couldn't he have booked an auditorium?
Why are we out here in the scorching sun?
Why are we out here in the scorching sun?
He said the sun makes us look better on camera.
He said the sun makes us look better on camera.
Look good on camera, my ass.
Look good on camera, my ass.
So? Did the commissioner not complain after the prosecution made such a scene?
So? Did the commissioner not complain after the prosecution made such a scene?
I don't know what's going on,
I don't know what's going on,
but it seems he's also in a bind.
but it seems he's also in a bind.
Min Ju-yeong
Min Ju-yeong
is no ordinary guy.
is no ordinary guy.
Is he the president's son or something?
Is he the president's son or something?
That guy would survive making the man the butt of a crude joke.
That guy would survive making the man the butt of a crude joke.
Jeez, my butt is on fire right now.
Jeez, my butt is on fire right now.
We are able to celebrate
We are able to celebrate
the agency's 42nd anniversary without any obstacles
the agency's 42nd anniversary without any obstacles
thanks to the tireless efforts of our police officers
thanks to the tireless efforts of our police officers
who dedicate themselves day and night
who dedicate themselves day and night
to protect the lives and property of our dear citizens.
to protect the lives and property of our dear citizens.
I would like to commend
I would like to commend
the dedication of our police officers
the dedication of our police officers
and extend my heartfelt gratitude to you,
and extend my heartfelt gratitude to you,
my dear police family.
my dear police family.
While I, Commissioner Cho Pan-yeol,
While I, Commissioner Cho Pan-yeol,
will not be in office for much longer…
will not be in office for much longer…
And who knows?
And who knows?
Maybe you'll fall for my charms and like me back.
Maybe you'll fall for my charms and like me back.
Just so you know, there's no chance that I'll like you.
Just so you know, there's no chance that I'll like you.
I don't like you.
I don't like you.
Call me if you get scared.
Call me if you get scared.
Officer Yun seems to like you,
Officer Yun seems to like you,
and you seem interested in him as well.
and you seem interested in him as well.
Or do you just not realize it?
Or do you just not realize it?
Han-na!
Han-na!
I'm sorry for making you wait.
I'm sorry for making you wait.
I don't know why the commissioner has so much to say.
I don't know why the commissioner has so much to say.
Your legs must be aching.
Your legs must be aching.
I didn't know what you'd like, so I brought one of everything.
I didn't know what you'd like, so I brought one of everything.
What do you want to drink?
What do you want to drink?
I don't know if I'm drunk on the heat…
I don't know if I'm drunk on the heat…
or something even stronger.
or something even stronger.
Or maybe…
Or maybe…
I'm just losing my mind.
I'm just losing my mind.
A total of 56 wins and 5 losses out of 61 matches.
A total of 56 wins and 5 losses out of 61 matches.
The legendary boxer who left behind a great legacy
The legendary boxer who left behind a great legacy
and brought everyone to their knees.
and brought everyone to their knees.
The fearless Muhammad Ali.
The fearless Muhammad Ali.
Then in June 2016,
Then in June 2016,
after a long battle against Parkinson's disease,
after a long battle against Parkinson's disease,
the legendary Muhammad Ali…
the legendary Muhammad Ali…
passed away.
passed away.
I'll handle it without any problems, so don't worry.
I'll handle it without any problems, so don't worry.
Counterpunch!
Counterpunch!
Have you kept in touch with my mom this whole time?
Have you kept in touch with my mom this whole time?
Her statement was true.
Her statement was true.
This might be the largest bust in the country's history.
This might be the largest bust in the country's history.
The truth is out. Let's go arrest them. Let's round them all up.
الحقيقة ظاهرة. هيا بنا نعتقلهم. هيا نجمعهم جميعًا.
It's not that easy.
إنه ليس بهذه السهولة.
How dare you get us dragged into this mess?
كيف تجرؤ على جرنا إلى هذه الفوضى؟
-Oh, now I remember. -Me?
-أوه، الآن أتذكر. -أنا؟
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
I have a friend.
عندي صديق.
The daughter of the SCIT captain.
ابنة قائد SCIT.
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم